NPM
Es el gestor de paquetes de node js, y no solo de node js, si no que tambien de javascript

npm init //Iniciar Un Proyecto Con sistente, es decir la consola empieza hacer una seria de preguntas como el nombre, verion, descripcion, el archivoPrincipal, repositorio git, autor, Licencia "MIT". Todo esto va a estar en un archivo que se creara con el nombre de package.json
npm init -y //Iniciar Un Proyecto Sin asistente, NO crea el archivo package.json

//Iniciar un proyecto significa hablar del archivo package.json.
package.json es el archivo de configuracion de un proyecto de node.js


Instalacion De Dependencias Unica

//Se instalan en la carpeta donde se encuentre la terminal de comandos en la carpeta node-modules que se crea al ejecutar cualquiera de los siguientes comandos, NO se registran en el archivo package.json
npm install [nombre del package o repositorio]
npm install [nombre del packete]@3.4.12 //Versión especifica
npm i [nombre del package] //shortcut manera corta

Instalacion De Dependencia De Proyecto
npm install [nombre del package] --save  //La diferencia es que expicificando el tag --save le estamos diciendo que esa libreria se va a guardar en nuestro archivo package.json ya que es una dependencia
npm i -S [nombre del package] //shortcut


Instalacion De Dependencia De Desarrollo
npm install [nombre del package] --save-dev
npm install [nombre del package] -D


//La Diferencia entre la instalacion de dependencia de desarrollo y la de proyecto es que la dependencia de proyecto es si o si para funcionar en produccion, mi proyecto necesita esa libreria.
  Y la dependendia de desarrollo yo desarrollador la necesito mientras estoy haciendo mi proyecto


Instalacion Global
npm install [nombre del package] --global
npm install [nombre del package] -g //shortcut
